¡¿Por qué están todos ahí parados?!
¡Rompele las piernas a este inmundo mendigo!
Mateo, ¡cuidado!
Ponte detrás de mí.
¡Papá!
¡Pisotearon mi comida!
Estoy tan enojado ahora mismo.
Golpéalos contra el suelo.
¿Trajiste armas a nuestro vecindario?
Chicos.
Ponte a trabajar.
¡Barrelos como si fueran basura!
¡Mi brazo!
¡Está roto!
¡Alguien me ayuda!
Esto...
¿Cómo es esto posible?
No mires.
¿Quiénes... quiénes son estas personas?
Demasiado sangriento para el bebé.
Malo para el bebé, créeme.
Bueno.
Confiaré en ti en eso.
Ellos han...
¡Todos lo han perdido!
¡Todo salió mal!
¡¿Hola?!
¡Señor Carlos!
Trae a tus hombres aquí,
estos asquerosos maleantes
se han vuelto completamente locos...
carlos
¡¿Qué diablos es eso?!
¿Por qué de repente oscurece?
¡Todos corran!
Mateo!
¡Sal aquí y muere!
¡Formad!
Proteger el...
¡Protege al jefe!
Hoy desollaré hasta el último
¡De ustedes, asquerosas ratas de alcantarilla vivas!
Mateo...
¿Ese es Carlos?
¡Él... se convirtió en un monstruo!
Le crecen un par de alas
y de repente es Dios todopoderoso.